(Gyarūji)
Āshi wa garāji no gyarūji
(ギャルージ)
あーしは　ガラージのギャルージ
(Gyarūji)
Hausu ni akogareru futsū no gyaru da yo
(ギャルージ)
ハウスにあこがれる　普通ふつうのギャルだよ
(Gyarūji)
Āaa āshi mo hayaku hausu ni naritai nā
(ギャルージ)
あぁあ　あーしもはやく　ハウスになりたいなあ
(Gyarūji)
Kono hen wa jūtakugai de rippa na hausu ga takusan aru n dā
(ギャルージ)
このへんは　住宅街じゅうたくがいで　立派りっぱなハウスがたくさんあるんだぁ
(Gyarūji)
Tatoeba
(ギャルージ)
例たとえば
BASS HOUSE
ベースハウス
ELECTRO HOUSE
エレクトロハウス
TECH HOUSE
テックハウス
BIGROOM HOUSE
ビッグルームハウス
(Gyarūji)
To mā konna kanji de ikashita hausu ga ooi n da
(ギャルージ)
とまあ　こんな感かんじでイカしたハウスが多おおいんだ
(Gyarūji)
Āshi mo itsuka koko ni narabitai…
(ギャルージ)
あーしもいつかここに並ならびたい…
(???)
Watashi wa tsugō yoku negai o kanaemasu yo seijin
私わたしは都合つごうよく願ねがいを叶かなえますよ星人せいじん
(Gyarūji)
E
(ギャルージ)
え
(Tsugō yoku negai o kanaemasu yo seijin)
Negai o sakebeba kanaeru yo
(都合よく願いを叶えますよ星人)
願ねがいを叫さけべば叶かなえるよ
(Gyarūji)
Hausu ni naritāi
(ギャルージ)
ハウスになりた～い
(Tsugō yoku negai o kanaemasu yo seijin)
Okkē
(都合よく願いを叶えますよ星人)
おっけー
(Gyarūji)
Sugoi… āshi, honto ni hausu ni nareta n da!
(ギャルージ)
すごい…あーし、ほんとにハウスになれたんだ！
(Gyarūji)
Ureshii…!
(ギャルージ)
うれしい…！
(Gyarūji)
Kore de, minna ni kokoro atatatamaru kūkan o teikyō dekiru!
(ギャルージ)
これで、みんなに心温こころあたたまる空間くうかんを提供ていきょうできる！
(Tsugō yoku negai o kanaemasu yo seijin)
Yokatta ne jā no
(都合よく願いを叶えますよ星人)
よかったね　じゃあの
(Gyarūji)
Arigatō! Yōshi!
(ギャルージ)
ありがとう！よーし！
(Gyarūji)
Kore kara wa, ironna hitotachi o āshi no naka de egao ni sasete miseru n da!
(ギャルージ)
これからは、いろんな人ひとたちをあーしの中なかで笑顔えがおにさせてみせるんだ！
(Tsugō yoku negai o kanaemasu yo seijin)
Kōshite mata hitori, mayoeru garāji ga sukuwareta no de atta
(都合よく願いを叶えますよ星人)
こうしてまた一人ひとり、迷まよえるガラージが救すくわれたのであった
(Tsugō yoku negai o kanaemasu yo seijin)
Tsugō yoku negai o kanaemasu yo seijin ga tsugi ni sugata o arawasu no wa
(都合よく願いを叶えますよ星人)
都合つごうよく願ねがいを叶かなえますよ星人せいじんが次つぎに姿すがたを現あらわすのは
(Tsugō yoku negai o kanaemasu yo seijin)
Sō…
(都合よく願いを叶えますよ星人)
そう…
(Tsugō yoku negai o kanaemasu yo seijin)
Kimi no mae kamo shirenai
(都合よく願いを叶えますよ星人)
君きみの前まえかもしれない